25 лет назад произошел один случай.
Ты наверняка видел диких гусей.
Но не обязательно знаешь, насколько интересна жизнь диких гусей.
Ты наверняка знаешь, что дикие гуси очень красивые.
Но не обязательно знаешь, насколько дикие гусе умеют любить.
Когда я был маленьким, Я тоже не знал.
В один год произошел один случай.
Это было 25 лет назад.
В тот год мне было 12 лет.
В то время моя семья жила на западе Китая.
Это была очень маленькая деревня.
Люди в деревне все жили в старых домах.
У каждой семьи было не так много денег.
В то время, когда мы видели, как дикие гуси пролетают по небу.
Дедушка говорил мне.
Дикие гуси могут лететь очень-очень далеко.
Дикие гуси не любят слишком холодную погоду.
Поэтому, когда каждый год наступал октябрь, 20.
На севере погода сначала становилась холодной.
Большие и маленькие дикие гуси следовали за вожаком.
Один за другим.
Летели красивым строем в форме и строем форме.
Приходили с севера.
Эти дикие гусе должны были лететь в теплое место, чтобы провести зиму.
В каждой стае вожак.
Был самым большим и самым красивым в этой стае.
Самым быстро летающим самцом дикого гуся.
Когда возникали неприятности.
Вожак меньше всего ошибался.
Дикие гуси пролетали через большие горы к северу от нашей деревни.
Уже очень уставшие.
Поэтому любили несколько дней отдыхать во влажных угодьях к западу от деревни.
А потом продолжать лететь дальше.
Пейзаж влажных угодий был настолько красив, как картина.
Диким гусям здесь очень нравилось.
Дикие гуси часто сразу прилетали в большом количестве.
Пили воду во влажных угодьях, искали что-нибудь поесть.
Когда они радостно ели ,
то водой мыли свои красивые перья.
А еще вместе пели, танцевали.
Очень похоже на соревнование.
Очень интересно было.
В то время люди в деревне еще не знали.
что дикие гуси, животные, которых следует защищать.
знали только, что диких гусей можно продать за деньги.
поэтому каждый год, когда видели, что дикие гуси прилетели с севера.
все очень радовались.
Когда дикие гуси во влажных угодьях достаточно поели, достаточно наигрались.
Когда начинали спать.
Люди, охотившиеся на диких гусей, приходили с ружьями.
Когда дикие гуси спят, это очень интересно.
Они любят класть голову под крыло.
Возможно, когда голова под крылом, ей уже не холодно.
Но когда голова под крылом.
Диким гусям становится очень трудно увидеть людей, охотящихся на диких гусей.
И также очень трудно услышать голоса охотников на диких гусей.
Поэтому каждую ночь когда они спят.
Всегда один дикий гусь не спит.
Он стоит на очень высоком месте.
Смотрит сюда, смотрит туда.
Если увидит, что кто-то пришел.
Особенно если пришедший человек держит длинную вещь, Похожую на ружье.
Он сразу начинает громко кричать.
Спящие дикие гуси тоже сразу начинают кричать вслед за ним.
И тогда все дикие гусе сразу взлетают.
Все называли этого не спящего дикого гуся, сторожевым гусем.
В тот год, когда мне было 12 лет, Я вместе с дедушкой охотился на диких гусей.
В тот раз произошел случай, которого люди в деревне совершенно не могли себе представить.